こっちだ
在這邊
逃がすな
別放跑了
西に回れ　崖に追い込むんだ
往西邊繞 把她們逼到懸崖
囲い込め
圍住她們
お母さん
媽媽
大丈夫よ　ユッテ
沒事的 尤特
大丈夫
沒事的
母さん　母さん　そっちは崖だよ
媽媽 媽媽 那邊是懸崖
どこ隠れやがった
藏到哪裡去了
どこだ
在哪
おーい　こっちだ
喂 在這邊
ごめんなさい　お母さん
對不起 媽媽
いいのよ　ユッテ
沒關係 尤特
あなたは悪くないの
這不是妳的錯
殺せ
殺
やっちまえ
宰了她們
なんで
為什麼
お母さん　なんで
媽媽 為什麼
みんな怖がっているの
他們很害怕
私たちを？
害怕我們？
私たちが怖がっているものと同じものを
他們跟我們所害怕的是一樣的
だからあなたは悪くないのよ
所以這不是妳的錯
ユッテ　いい　よく聞いて
尤特 好好聽我說
やだ　そんなのやだ
不要 我不要這樣
大丈夫よ　ユッテ
沒事的 尤特
大丈夫だから
真的沒事的
だって
可是
愛してるわ
我愛妳
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜風醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
這既非玩笑也非遊戲  好嗎？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敵視所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
時鐘掛在摩天樓上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隱匿  我的心是一枚定時炸彈
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿過人群的視線
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
勝負僅此一次
今、火を点けて
現在將其點燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求著更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看愛的熊熊烈火
熱を感じて
感受這熾熱
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩動感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
導火線的去向交由風定
運命のCountdown
此即命運的倒計時
オオカミが出るなんてのはこりゃいけませんよ
有狼出沒叫人怎麼受得了
德國南部　　施内塔爾
オオカミはしゃれになりませんよ
狼可一點都不懂幽默
オオカミにはヨイショがきかないんだからよ
拍狼的馬屁也起不了作用
「おやオオさん」なんて言ったって喜びゃしねえんだからね
打招呼說「狼先生你好」牠們也不會高興
いきなり噛みつくんだから困るよ本当に
還會突然咬上來 真是愁死了
うるさい
好吵
なんです　師匠
妳說什麼 師父
うるさい
好吵
ムードを出そうと「愛宕山」をやってみたんですが
我就想講一段「愛宕山」營造氛圍
アルプスで「愛宕山」は逆にムードが壊れやしないか
在阿爾卑斯山脈上講「愛宕山」反而破壞氛圍
しかし　こんな山奥に村があるんですかね
話說 這樣的深山裡會有村落嗎
もうすぐ着くはずです
應該馬上就到了
なんて村でしたっけ
什麼村子來著
高野豆腐？
ホイレンドルフです
是霍倫多夫
訳せば　遠吠え村
翻譯一下就是 遠嗥之村
そいつはいかにも人狼が出そうな名前だ
這可真是會出狼人的村名
モリアーティとお仲間もそこに向かったんでしょうか
莫里亞蒂和他的同夥是不是也去了那裡呢
なんて組織でしたっけ
那組織叫什麼來著
金平糖？
バンケットです
是夜宴
近くにいるかもしれない
也許就在附近
警戒してないと　いつ襲ってくるかわからないぞ
不提防點 指不定什麼時候會突襲我們
こっちは鍵を持ってますしね
畢竟我們帶著鑰匙
楽しみですね
蠻期待的
あたくしまだ人狼にゃ会ったことがないもんで
我還沒見過狼人呢
師匠はあります
師父見過嗎
一度だけ
見過一次
150年くらい前だったかな
差不多150年前吧
平賀源内が私に対してどんな生物が殺傷可能か調べるために
平賀源內為了研究哪些生物能傷害到我
世界中から怪物を集めた
從全世界招集怪物
そのおりの中に人狼も一匹いた
那之中有一匹狼人
獣だなんだと言われがちだが
雖總被人說成是野獸
頭のいい連中だ
但其實挺聰明的
人語を解すし　潜伏がうまい
能懂人話 擅於躲藏
そして３つの姿に自在に変わる
還能自由地在三種形態間切換
人　オオカミ　それから獣人
人 狼 還有獸人
人の姿のときは普通の人間とほぼ変わらん
人形時幾乎與人無異
筋力も普通だし　ナイフで刺せばちゃんと傷つく
力量並不出眾 用刀刺也會受傷
そういう言い方をするってと
聽妳的說法
ちゃんと傷つかない場合も…
不會受傷的時候也…
ある
有的
毛皮をまとったとき
毛皮裹住全身後
身体能力が跳ね上がって
身體能力大幅提升
皮膚は銃弾も通さんほど硬質になる
皮膚硬得連子彈都無法穿過
獣人のときは加えて体の大きさが増す
獸人形態時身體會變大
熊みたいな巨体に膨らんで
變得跟熊一樣巨大
牙と爪も大きくなる
獠牙和爪子也會變大
そうそう　それと五感が恐ろしく鋭い
還有 五感也會變得異常敏銳
後ろから襲っても気づかれるし
從背後襲擊會被發現
逃げたらどこまでも追ってくる
逃到哪都會被他們追上
何か弱点はないんですか
有沒有什麼弱點
玉ねぎとかじゃないか
洋蔥之類的吧
犬だし
畢竟是狗
そもそも人狼はほとんど人里に現れない
再說狼人幾乎不會出現在村莊裡
引きこもりが相手じゃ私だってお手上げだ
對付家裡蹲我也束手無策啊
お「手」上げとは
束「手」？
揚げ足ばっかり取るんじゃない
不要整天抓我馬腳
揚げ「足」とは
馬「腳」？
静句
靜句
コイツにしつけをしてやれ
給這傢伙一點教訓
静句さん　ちょっと待って　冗談ですって
靜句小姐 等等 我開玩笑的
痛い痛い
痛痛痛
ルイーゼ
露易絲
ルイーゼ　ルイーゼ
露易絲 露易絲
こんにちは
你好
何しとるんだ　君たち
你們在做什麼
ハイキングです
我們是來郊遊的
ホイレンなんとかって村に行きたいんですが
我們想去叫霍倫什麼的村子
ホイレンドルフは私の村だが
霍倫多夫是我住的村子
東洋人の二人組
東洋的二人搭檔
鳥籠使い
鳥籠使
君たち　もしかして探偵か　怪物専門の
你們難道是偵探嗎 專攻怪物的
よかったですね　師匠
太好了 師父
こんなとこまで評判が届いてますよ
名聲都傳到這種地方了
助けてくれ
幫幫我
私は医師のハイネマン
我是醫生海涅曼
村で事件が起きたんだ
村子裡出事了
女の子がさらわれた
有女孩子被擄走了
人狼に
被狼人
すまない
抱歉
みんな　よそ者に慣れてなくて
大家不習慣外來者
お気になさらず
不用在意
あたくしたちどこでもこんな感じですから
我們不管在哪都是這樣的
風流な村ですね
真是個雅致的村子
ただの田舎だよ
不過是鄉下而已
学校もないし　店もない
沒有學校 也沒有店鋪
森の奥に大きな滝があるくらいでね
也就森林深處有個大瀑布
滝
瀑布
そいつはいいや
那還真不錯
あたくし　小話と滝に目がなくて
我很喜歡小笑話和瀑布
どちらもキレイに落ちるから
因為它們都會很漂亮地落下來
お前の話はいつも落ちんがな
你說的話倒總是落不下來
ハイネマンさん　事件についてお聞きしても
海涅曼先生 能跟我們說說案件的情況嗎
始まったのは１年前
那是一年前開始的
春先の雨の夜だった
在一個早春的雨夜
村長の孫娘が水くみに出たきり姿を消した
村長的孫女去取水後便失蹤了
ナディアという子で　まだ15歳だった
她名叫娜迪婭 只有15歲
翌日　森の中に死体が
第二天 在森林中發現了屍體
首と背中が折られ　胸は真っ二つに裂け
脖子和背都被折斷 胸部被撕成兩半
顔はずたずたにされていた
臉部也被撕碎
片手は骨ごと食いちぎられて
一隻手連骨頭都被吃掉了
噛み痕も体のあちこちに
咬痕遍布全身
オオカミの被害者は何度か見てきたが
我見過許多被狼襲擊的受害者
あれは普通じゃない
那慘狀並不普通
あんな殺し方ができるのは
能做到那種殺人方式的
人狼だけというわけですか
只有狼人嗎
その次は
在那之後呢
４か月後だった
四個月後
木こりの娘　フィーネという名の11歳の少女が姿を消し
樵夫的女兒 名叫菲內的11歲少女失蹤
２日後　死体で見つかった
兩天後發現了屍體
やはりひどい状態だった
情況也是慘不忍睹
更にその４か月後には
又是四個月後
粉挽きの家のリタという13歳の娘が犠牲になった
磨坊主家的13歲女兒麗塔遇害
どちらの事件も雨の夜
每起案件都發生在雨夜
外に出たきり　行方がわからなくなり
外出後就失蹤了
数日後に森の中で発見されるというものでね
數日後在森林中被發現
死体につけられた歯形も一致した
留在屍體上的牙印也都一致
同一犯というわけですね
也就是說是同一個犯人
そのとおりだ
正是
本人でした
是本人嗎
見つかった死体です
被發現的屍體
全員本人
都是本人嗎
ああ　それは間違いない
嗯 沒錯
ほくろやあざなどの特徴は全部一致したから
痣和胎記等特徵全部符合
村の周辺を何度も捜索したが
在村子周圍搜索過許多次
人狼は見つからなかった
但都沒有找到狼人
そして昨日…
然後在昨天…
ルイーゼ　ルイーゼ
露易絲 露易絲
助けて　パパ　助けて
救救我 爸爸 救救我
ルイーゼ
露易絲
下がってろ
讓開
ルイーゼ
露易絲
昨日は雨が
昨天有下雨嗎
いや　降ってない
不 沒有
それは奇妙ですね
那真是奇怪
そうかな
是嗎
ルイーゼは病弱な子でな
露易絲體弱多病
彼女もまだ12歳で
她只有12歲
もうすぐ13の誕生日だった
馬上就要過13歲的生日了
村の中に人狼が隠れていると主張する者もいる
也有人認為狼人隱藏在村子裡
４か月ごとに理性を失い　娘を襲っているのだと
每過四個月就會喪失理智 襲擊女孩
たしかにこの村には前例がある
這個村子也確實存在前例
前例？
８年前　実際に村人の中に人狼が隠れていたんだ
八年前就有狼人隱藏在村民之中
その時は被害が出る前になんとか退治できたが
當時在出現受害者前我們就想辦法消滅了
よしてくれ　グスタフ　乱暴は
別這樣 古斯塔夫 不要用暴力
テメェが変身して　ルイーゼをさらった
就是你變身把露易絲擄走了
違うか　クヌート
不是嗎 克努特
そんなわけないだろ　どうして僕を
怎麼可能 為什麼懷疑我
テメェはよそ者だ
你是外來者
よそ者ならほかにもいるじゃないか
不是還有別的外來者嗎
アルマも　ハイネマン先生だって
阿爾瑪 海涅曼醫生也是
先生
醫生
どうでした　北の森は
北方的森林裡有找到嗎
だが　助っ人を連れてきた
不過 我帶來了幫手
助っ人？
幫手？
探偵の
偵探
どうも皆さん　お初にお目にかかります
大家好 初次見面
あたくし日本から遠路はるばるやってまいりました
我是從日本遠道而來的
流浪の芸人「鳥籠使い」真打津軽と申します
流浪藝人「鳥籠使」 名叫真打津輕
名は真打でも器は前座って　ちゃちな男でございます
雖然我叫真打 但其實只是個二流的差勁男子
こちらは師匠の
這位是我的師父
輪堂鴉夜です
我是輪堂鴉夜
コイツを弟子にした覚えはないですが
我不記得有收這傢伙為弟子
今誰がしゃべった
剛剛誰說話了
アンタか
是妳嗎
こっちだよ
在這裡
なんだ　何が入ってる
怎麼回事 這裡面有什麼
見たいなら見せてもいいが　おすすめしないな
想看的話也可以 但是我不推薦
私を見たらみんな悲鳴をあげるから
因為看到我後大家都會嚇得慘叫
俺たちは悲鳴なんてあげねえ
我們才不會慘叫
人狼だろうが　どんな怪物だろうが
不管是狼人 還是什麼怪物
なんだ　君は
妳是什麼東西
不死といいましてね
人們都叫我不死
死なない体質なんです
是不死之身
怪物
どけ
躲開
待て　グスタフ　落ち着け
等等 古斯塔夫 冷靜一點
うるせ
閉嘴
おい　今すぐ村から出ていけ
喂 現在就給我滾出村子
出ていけと言うなら出ていくが
讓我離開也可以
ねえ　グスタフくん
不過 古斯塔夫
君が銃をおろすなら
如果你放下槍
私は連続殺人犯を見つけ出して　事件を解決できると思うけどな
我想我能找出連環殺人犯 解決這個案件
なぜって　私は君より九百年ばかり長く生きてるし
畢竟我比你多活了九百年左右
探偵というのは首から下がなくても務まる仕事だからね
而且偵探是個不需要脖子以下部份的職業
目と耳と　頭脳さえあれば
只要有眼睛 耳朵和頭腦就夠了
さて　どうする
那麼 你要怎麼做
べっぴんさんですが　師匠には負けますね
是個美人 但比不上師父
ずっと車椅子なんですか
她一直都坐輪椅嗎
生まれつきのもので　街の医者もさじを投げた
生來就是如此 鎮上的醫生也沒有辦法
だが　病気に負けない聡明さを持った子だった
但是也曾是個身殘志堅的聰明孩子
「だった」なんて言い方　よしてくだせえ
不要說什麼「曾是」
ああ　すまない　私はただ
抱歉 我只是
まあまあ
好了好了
ではとりあえず　娘さんの部屋を見せてもらいましょうか
可以讓我們先看看你女兒的房間嗎
お祭りみたいににぎやかですね
簡直像過完節一樣熱鬧
さて師匠　どこから手をつけます
師父 從哪開始調查
師匠
師父
ちょっと暗いな　左側のカーテンも開けてくれ
稍微有點暗 先把左側的窗簾拉開
奥さん　昨日はこの暖炉に火をくべましたか
夫人 妳昨天給這個壁爐添火了嗎
いいえ　ルイーゼがいいと言ったんで
沒有 露易絲說不用
するってと　犯人はこっから入ったんですかね
也就是說 犯人是從這裡進來的嗎
人が通るにゃちと狭いですが
對人來說可能有點窄了
オオカミの姿なら飛び降りられる
以狼的姿態應該能跳下來
足跡から察するに
從腳印來看
オオカミのときの犯人はあまり大柄じゃないようだ
變成狼時的犯人體型並不算大
部屋ん中でオオカミから獣人に変わって　暴れまわったってわけですか
犯人在房間裡從狼變成了獸人 大鬧了一番啊
人狼の仕業なんてのは最初からわかってんだよ
我們早就知道這是狼人幹的
津軽　手のひらを見せろ
津輕 讓我看看你的手掌
ハイネマンさん
海涅曼先生
被害者につけられた歯形をこの部屋のものと見比べたいので
我想跟以前被害者的牙印對比一下
持ってきてください
請去拿過來
それからお宅に荷物を置きに行った静句に
另外 煩請告訴去貴宅放行李的靜句
ボール大の何か汚れてもいいものを持ってくるよう　言伝してください
讓她把一個球大小且不怕弄髒的東西帶過來
ボール？
球？
私くらいの大きさという意味です
就是我和差不多大小的意思
わかった
我明白了
奥さん　荒らされる前に部屋に入ったのはいつですか
夫人 房間被弄亂前妳什麼時候來過
夕飯のすぐ後だ
剛吃過晚飯時
俺も居間にいた
當時我在客廳
娘さんはどんな様子でした
妳女兒當時在做什麼
どうって　普通です
她和平常一樣
あの子は自分でベッドに移って本を読んどりました
自己回到床上 正在讀書
娘さんは補助なしでも車椅子を乗り降りできたんですね
她可以自己上下輪椅啊
ではあなたは部屋の中で何を
那麼妳來房間做什麼呢
えっと　毛布をかけてやったんと
我去給她蓋上毛毯
水差しに水を足したんと
給水瓶加水
あと　窓のカーテンを閉めました
還有拉上窗簾
窓の鍵はかかっていましたか
窗戶是鎖著的嗎
こっちの窓にゃ　ちゃんとかかってました
這邊的窗戶是鎖著的
こっちははめ殺しで　もともと開かねえんです
這邊是固定窗 本來就打不開的
津軽　窓を見せてくれ
津輕 讓我看看窗戶
壊れたほうの窓だ
壞掉的那一扇
はいはい
好的
こっから逃げたんですね
看來是從這裡逃走的呢
そのようだ
應該是
奥さん
夫人
この部屋からなくなっているものはありませんか
這房間裡有丟失什麼東西嗎
荒らされちゃあいますけんど
雖然變得一片狼藉
なくなってるもんはねえと思います
但好像沒少什麼東西
なるほど　だいたいわかってきました
原來如此 我大概理解了
鴉夜様
鴉夜小姐
静句　どうだ　上がったか
靜句 到屋頂了嗎
はい
是的
周りにすすの足跡はあるか
附近有煤灰腳印嗎
オオカミもしくは人間の
狼或者是人類的
ありません
沒有
やはり逃げたのは窓からか
果然是從窗戶逃跑的
じゃあ　穴からものを落としてみてくれ
把東西從洞口扔下來吧
そっとでいいぞ
輕輕地就行
これあたくしの枕じゃないですか
這不是我的枕頭嗎
ちょっと静句さん　なんでこれを落とすんですか
靜句小姐 為什麼要扔這個
汚れてもよいものと言われたので
因為要不怕弄髒的東西
汚れちゃダメなものですよ
這是不能弄髒的東西吧
師匠もなんとか言ってやってください
師父您幫我評評理
ありがとう静句　下りてきてくれ
謝謝妳 靜句 下來吧
お礼言ってどうすんですか
怎麼還向她道謝
まったくもう
真是的
頼まれた歯形だ
這是妳要的牙印
同一犯ですね
是同一個犯人
まいったな
這下麻煩了
おや　推理が外れましたか
怎麼 推理出錯了嗎
模倣犯かもしれないと思ったんだが
我本以為是模仿犯
グスタフくん　ルイーゼさんは外出が多いほうだったかい
古斯塔夫 露易絲經常外出嗎
外にゃあまり出なかった
她不常出門
出るときは俺か　デボラが車椅子を押してやった
出門時都是我或者黛博拉推輪椅
時々　部屋に人を呼ぶことも
有時也會叫人來她的房間
でっ　こんな話がなんのためになるんだ
說這些到底有什麼用
俺が知りてえのはな
我想知道的是
いかれた人狼がどこのどいつかって
那個發狂的狼人究竟是誰 現在在哪
違う
不
犯人には理性がある　その点は確かだ
我很確定 犯人是有理性的
だが　それじゃあこの暴れ方は
可這慘狀該如何解釋
とち狂った犯行に見せかけるため　わざとやったように見えます
這是為了偽裝成發狂之下的犯案 故意做的樣子
ベッドの上にはこんな血がついているのに
床上有這麼多血
逃走経路には一滴もない
逃跑路線上卻一滴也沒有
とすれば　犯人は何かでルイーゼさんを包み込んでいたということになる
這意味著犯人用什麼將露易絲包了起來
しかし　この部屋からは毛布一枚なくなっていない
但是房間並未丟失毛毯
ならば　犯人が少女を包む袋を持ち込んだということです
也就是說 犯人攜帶著裝少女的袋子
理性のない人狼がそんなことをしますかね
沒有理性的狼人恐怕做不到吧
なんでルイーゼを狙うんだ
為什麼要抓走露易絲
あの子は何も
那孩子什麼都沒做
あの
那個
物置小屋の鍵が壊れていますが
庫房的鎖壞了
１年くれえ前　そこにしまってた古い猟銃が盗まれてな
大概一年前 裡面的舊獵槍被偷了
弾も何発か
還有幾發子彈
見つかったのかい
找到了嗎
いや
沒
きっと　街からきた盗っ人に売っ払われたんだ
應該是鎮上來的小偷拿去賣了
１年前っていや　事件が始まった頃ですね
一年前 就是襲擊案件開始的時候
なんか関係は
會有什麼聯繫嗎
ねえよ
不會
銃を撃つ人狼なんているわけがねえ
狼人又不會用槍
気に留めておこう
留意一下吧
さて　村長に挨拶に行くとしよう
該去見見村長了
なあ　ルイーゼは無事だと思うか
露易絲不會有事吧
君はどう思う
你怎麼想
期待はしてねえ
我不抱期待
でも今回は　犯人もいかれてるってワケじゃねえみてえだし
但是這次犯人好像沒有發狂
私の見立てでは
依我看
生きている彼女にはもう会えない
是見不到活人了
犯人の目星は
有頭緒了嗎
尻尾はつかんだ
抓到尾巴了
この村は餌箱じゃ
這村子就是個飼料箱
何百年も前からヤツらは滝の下から崖を登っては
幾百年前他們從瀑布下爬上懸崖
気まぐれのようにわしらを食う
隨心所欲地獵食我們
アンタらが異人でも怪物でもかまわん
我不管你們是外人還是怪物
人狼を見つけてくれ
把狼人找出來吧
怖がって土地を離れたもんもおる
已經有人因恐懼而離開了
このままじゃ村が滅ぶ
再這樣下去村子就沒了
人狼はそこに住んでいるんですか
狼人就住在瀑布下面嗎
言い伝えじゃ
這是傳說
滝の下のくぼ地ん中に村が隠れとるとな　ヴォルフィンヘーレっちゅう村じゃ
在瀑布下方的窪地裡藏著名為沃爾芬赫雷的村子
牙の森　ではなくて
不是獠牙之森嗎
そうか
這樣啊
それが狙いか　人狼を探しとるんじゃな
你們的目的就是來尋找狼人嗎
正確に言えば人狼を探している連中を追っているんです
準確地說我們在追蹤一群尋找狼人的傢伙
あそこは忌み地じゃ
那裡是禁地
むやみに下りたってどうにもならん
胡亂闖進去是找不到的
ヤツらを見つけるにゃ鍵がいる
要找到他們需要鑰匙
ドワーフ族の作った黒い宝石
矮人族製作的黑色寶石
それ　なんで持っとる
你們怎麼有這個
で　この鍵はどう使うんです
所以這把鑰匙該怎麼用
教えん
我不說
牙の森というのは
那獠牙之森呢
人狼の村を指す言葉ではないんですか
不是指狼人居住的村子嗎
この世界に牙の森なんて場所はない
這個世界上沒有什麼獠牙之森
じゃが人狼村に行くにゃ牙の森を見いださんにゃならん
但要去狼人村就必須找到它
なるほど
原來如此
ではこうしましょう
那這樣吧
私は２日以内に犯人の名を指摘します
我會在兩天內找出犯人
それが達成できたら
要是做到了
あなたは人狼村の見つけ方を私たちに教える
你就告訴我們找到狼人村的方法
どうです
怎麼樣
わかった　のもう
好吧 就這樣吧
交渉成立ですね
談判達成
では　事件の話をしましょう
現在來聊聊案子吧
施内塔爾車站
シュネータール駅へようこそ
歡迎來到施內塔爾車站
観光ですか
來旅遊嗎
駆除だよ
來驅除
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  mugi  韶橓  熱心市民中二醬　校對·時軸：仰天　後期：MIR　繁化：錯黨
さあ、はじめましょうか
來  讓我們開始吧
ここからは全てがお見通し
前方全部清晰可見
どんな闇でも飲み込むような
似要吞噬一切黑暗
美しいふりをした世界
那故作美麗的世界
誰のせいだとか誰が弱いだとか
誰犯了錯  誰是弱者
そんなことはどうでもいいのです
這些事都無關緊要
鳥籠に捕らわれたままじゃ
若被困於鳥籠之中
なにも出来やしないなんて
任何事都無法做成
浅はかなその脳の蜜を
那淺薄之腦中的蜜
吸い取ってしまいましょうか
將其吸取殆盡如何
一緒に夢を見てみましょう
一起進入那夢鄉吧